При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. на главной странице мы видем вместо Windows мы видим Windos
3. Фоторграфия находится по центру а должна быть  чуть левее чтобы юыло видно фото


Файл cmd.html.
1. Не верно указанно значение DIR, а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталое"
2. Не верно указано значание CD, а должно быть "Изменить каталог"
3. Не верно написно значение TASKLIST, должно быть "Список выполняемых задач"
4. Не верно указано значение DATE, не системное время а текущую дату 
5. Не верно указано значение TIME, не текущую дату а системное время 
6. Нет кода для того чтобы вернуть на главную страницу 



Файл mac.html.
1. Не верно расшифрованно mv написано как "Make directory" а не "Move"
2. Не верно расшифрованно mkdir написано как "Move" а не "Make directory"
3. Так как так как расшифровка не верная то не верно значение
4. Не верное написано в mv его можно перемещать , но не удалять файл 



Файл git.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Не верное написано к коде что "вернуся на главную" а не "Вернуться на главную"
3. Не верное написано в mv его можно перемещать , но не удалять файл 
